Hôn nhân Sahaja và Lễ Puja Gruha Lakshmi
Ngày 7 tháng 4 năm 1981, Sydney, Úc
Hôm nay là ngày kỷ niệm đám cưới,
và Ta đã cho phép họ kỷ niệm điều đó
bởi vì hôn nhân rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Đó là một trong những điều quan trọng nhất đối với Sahaja Yoga,
rằng người ta nên kết hôn.
Trước hết, hôn nhân luôn mang đến cho các con
một sự cân bằng của sự thấu hiểu,
nếu các con có những ý niệm đúng đắn về hôn nhân.
Nếu các con có những ý nghĩ buồn cười, và nếu các con chỉ kết hôn
cho vui thôi, và các con không hiểu
giá trị của hôn nhân, thì đó chỉ là một trò đùa,
đó không phải là hôn nhân.
Nhưng trong Sahaja Yoga các con thực sự hiểu
trước hết giá trị của hôn nhân, nó có nghĩa là gì.
Và rồi, thật may hôm nay chúng ta sẽ có
một vài đám cưới Sahaja Yoga, trong đó các con sẽ thấy
cách chúng ta cố gắng tuân theo các luật lệ thiêng liêng của hôn nhân,
và kết hôn dưới những luật lệ đó.
Ở đây Ta thấy tại Úc cũng như ở các quốc gia khác
rằng hôn nhân đã mất đi sự thiêng liêng của nó.
Mọi người không hiểu rằng khi phạm tội
chống lại hôn nhân, họ đang phạm những
tội lỗi lớn đến mức nhiều thế hệ sẽ phải chịu khổ
vì kiểu việc như thế này.
Người ta phải hiểu rằng sự chung thủy
là nền tảng của hôn nhân.
Nếu không có sự chung thủy thì hôn nhân không có ý nghĩa gì.
Nếu các con không có khả năng trở nên “trung thành”,
điều đó có nghĩa là các con vẫn chưa phải là một con người.
Một con người phải là một người “trung tín”.
Trong hôn nhân chúng ta xác nhận rằng vấn đề đó giờ đã chấm dứt,
chúng ta đã xong với những lựa chọn mà chúng ta đã có,
và bây giờ chúng ta sẽ an định với một người.
Và sự chia sẻ cuộc sống, ngay cả trong
đời sống riêng tư tuyệt đối, là với một người.
Vì vậy các con phải rất hòa hợp
với người đó, và trong sự thấu hiểu hoàn toàn
và lòng trung thành với nhau, người ta phải phát triển điều đó.
Bây giờ hôn nhân là để sinh sản
ra giống loài, như người ta nói.
Bây giờ vì các con là một giống loài khác, các con là những hành giả Sahaja -
đó là một nhận thức mới – những cuộc hôn nhân giữa các con
sẽ mang đến những đứa trẻ có phẩm chất rất cao.
Có những vị thánh vĩ đại đang tha thiết
được sinh ra trên Trái Đất này,
và nếu họ tìm thấy người chồng và người vợ hành giả Sahaja tốt
yêu thương nhau,
là những người tốt đẹp và tiến bộ trong Sahaja Yoga,
những người tận hiến cho Sahaja Yoga,
thì họ chắc chắn sẽ giáng xuống
Trái Đất này thông qua các con.
Vì vậy điều đó rất quan trọng và cấp bách vào lúc này
rằng người ta nên hiểu giá trị,
giá trị của hôn nhân trong Sahaja Yoga.
Đã có rất nhiều cuộc hôn nhân cũng đã diễn ra trước đây,
nhưng tính hợp lệ hay độ đáng tin cậy là gì
của những cuộc hôn nhân đó, khi người làm lễ cưới cho họ
nhân danh Thượng đế lại không phải là một Linh hồn khai ngộ?
Người đó phải là một Linh hồn khai ngộ mới có thể làm lễ cưới cho họ.
Người đó không có thẩm quyền làm lễ cưới nhân danh Thượng đế.
Được rồi, việc đăng ký là một việc hoàn toàn khác
bởi vì họ không kết hôn nhân danh Thượng đế,
họ kết hôn nhân danh một quốc gia.
Nhưng nếu các con phải kết hôn nhân danh Thượng đế,
các con phải có một Linh hồn khai ngộ để làm điều đó.
Và người ta nên hiểu từng chút một của cuộc hôn nhân
được cử hành, các con đang làm gì,
vì sao các con làm điều đó.
Có những lời hứa nhất định phải được đưa ra.
Chúng ta đã lấy hệ thống hôn nhân này
từ hệ thống cưới hỏi cũ, và cũng đã thay đổi nó
rất nhiều theo Sahaja Yoga,
trong đó chúng ta đã cố gắng sử dụng tất cả,
cả một số nghi lễ cũng được thực hiện
trong các nhà thờ và các tôn giáo khác,
nhưng chủ yếu nó dựa trên Kundalini.
Vì vậy lời hứa là với lửa, trong cuộc hôn nhân này,
lời hứa là với lửa; bởi vì lửa là thứ
đốt cháy tất cả những gì xấu xí.
Và Kundalini cũng giống như lửa ở một điểm,
bởi vì đó là năng lượng duy nhất đi lên phía trên.
Các con thấy đấy, cũng như lửa đi lên trên,
Kundalini cũng đi lên trên.
Đó là lý do vì sao nó được so sánh với lửa.
Nhưng lửa là năng lượng ở trong dạ dày,
đó là Dharma, đó là tôn giáo.
Và tôn giáo của các hành giả Sahaja
là giữ mình ở trung tâm, không đi đến cực đoan.
Và khi họ kết hôn, bằng sự thấu hiểu của họ
về Sahaja Yoga, họ kéo nhau
về phía trung tâm nhiều hơn, và tận hưởng chính mình –
hiện tại, khoảnh khắc hiện tại, và hiện tại đúng như nó là.
Hôn nhân Sahaja Yoga có thể thật sự tuyệt vời
nếu những hành giả Sahaja kết hôn là người có ý thức,
được cân bằng như nhau,
hoặc không chỉ trích lẫn nhau,
không lấn át nhau.
Một hành giả Sahaja có thể kết hôn với một người khác,
để dần dần nâng cao hành giả Sahaja đó.
Cũng có thể bị hạ thấp nếu một,
một hành giả Sahaja khác mạnh hơn hoặc tiêu cực quá mức
đến mức cũng có thể làm hạ thấp một người khác.
Điều đó phụ thuộc vào phẩm chất của các con để được nâng cao hay bị hạ thấp.
Vì vậy hôn nhân là một phước lành rất lớn trong Sahaja Yoga,
bởi vì tất cả các, tất cả các vị thần và tất cả các thiên thần
đang dõi theo những cuộc hôn nhân này,
và các vị đó sẽ đảm bảo
rằng những cuộc hôn nhân này được thành công.
Nhưng nếu các con nhất quyết làm cho chúng không thành công
bởi vì các con vẫn còn cùng một kiểu nhận thức
mà các con đã có trước đây, và các con muốn quay lại điều cũ đó,
thì nó cũng có thể thất bại như loài vật, các con thấy đấy.
Nếu các con sống cùng loài vật,
thì ngay cả con người cũng có thể trở nên như loài vật.
Vì vậy các Hành giả Sahaja phải biết rằng nhận thức của họ
đã thay đổi, họ là những con người khác biệt,
họ phải sống cùng các Hành giả Sahaja và cùng những
con người khác chưa được khai ngộ.
Họ có thể nói chuyện với họ, nhưng họ phải biết rằng
các Hành giả Sahaja ở một mức độ nhận thức rất khác.
Nếu họ nhận ra điểm này, nếu họ hiểu
điểm đơn giản này rằng nhận thức của họ rất khác,
thì họ sẽ thích nghi tốt hơn nhiều trong đời sống hôn nhân.
Không có ly hôn trong Sahaja Yoga.
Chúng ta không nghĩ đến chuyện ly hôn,
nhưng không có gì là ép buộc.
Ý Ta là, nếu họ không thể sống cùng nhau thì thật đáng xấu hổ,
nhưng cho đến nay chúng ta chưa có vụ ly hôn nào.
Nhưng vì mọi người đến từ đủ mọi
loại văn hóa và những thứ khác nhau, nên có khả năng
là người ta có thể muốn ly hôn về mặt pháp lý.
Nhưng trong Sahaja Yoga không có điều gì như ly hôn,
nhưng cũng không có sự ép buộc đối với bất kỳ ai.
Người ta phải cố gắng hiểu hôn nhân,
rằng nó là để các con thưởng thức.
Nếu các con không thể có được niềm vui sướng của mình,
các con không thể thưởng thức hôn nhân, thì nó chẳng có ích gì.
Trong Sahaja Yoga phải bảo đảm
rằng mọi người thưởng thức hôn nhân của mình,
và sống rất tốt, hạnh phúc với nhau.
Đó là trách nhiệm của cả hai người trong Sahaja Yoga.
Nhưng hãy nói đến trường hợp của Ta, chính trường hợp của Ta, chồng của Ta
không phải là một Linh hồn khai ngộ, cũng không hiểu sự khai ngộ,
cũng không phải là một Người tìm kiếm. Mặc cho tất cả những điều này ….
Bây giờ ông ấy lại muốn đến với Ta để ngồi trong lòng Ta!
Và mặc cho tất cả điều đó, các con thấy đấy,
Ta đã không buồn bực hay gì cả, Ta đã không thúc ép ông ấy.
Ta đã không thúc ép bất kỳ ai.
Ta nói, “Dần dần ông ấy sẽ có thể thấy điều đó rõ ràng.”
Vì vậy ngay cả khi người đó, người kia
không phải là một Linh hồn khai ngộ thì người ta vẫn có thể xoay xở rất tốt,
và có thể sống rất hạnh phúc.
Nhưng trong trường hợp cả hai người đều được khai ngộ,
thì đó là điều tốt hơn nhiều và nên được thưởng thức.
Nhưng mối quan tâm phải là ở Sahaja Yoga.
Nếu các con có những mối quan tâm khác thì có thể sẽ có vấn đề,
bởi vì một Hành giả Sahaja sẽ không dung thứ việc vợ mình hoặc
một nữ Hành giả Sahaja sẽ không dung thứ việc chồng mình
phung phí năng lượng của mình vào những điều vô nghĩa.
Và một kiểu xung đột mới sẽ bắt đầu giữa
Sahaja Yoga và các hành giả Sahaja nam và các hành giả Sahaja nữ.
Vì vậy điều đó không bao giờ nên trở thành vấn đề xung đột, bởi vì
giờ đây chúng ta có rất nhiều cách và phương pháp để tìm ra
điều gì không ổn với chúng ta.
Và nếu có điều gì đó không ổn với chúng ta,
chúng ta nên cố gắng đối diện với nó và loại bỏ nó đi.
Chúng ta không nên cố làm sạch luân xa của nhau, mà là của chính mình.
Thực ra, chúng ta không chú ý đến chính mình,
mà lại bắt đầu chú ý đến người khác.
Hơn nữa, Ta phải nói rằng các cuộc hôn nhân Sahaja Yoga
sẽ là những cuộc hôn nhân thành công nhất – nhất định phải như vậy.
Chúng sẽ tái lập thể chế hôn nhân
trên một nền tảng rất vững chắc.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Và những ai sẽ kết hôn trong Sahaja Yoga
sẽ thực sự là những cặp vợ chồng hạnh phúc đáng kinh ngạc.
Nhưng sẽ có một cuộc tấn công của sự tiêu cực vào họ
ngay khi họ kết hôn,
bởi vì đó không phải là điều vui vẻ gì lắm
đối với những lực lượng tiêu cực này khi thấy
mọi người kết hôn hạnh phúc.
Và chúng sẽ cố gắng hết sức
để mang đến đủ loại vấn đề,
đủ loại rắc rối lúc ban đầu,
để thấy rằng những cuộc hôn nhân này bị tan vỡ.
Và khi các con bắt đầu tiếp tay cho chúng
các con cũng sẽ làm hỏng cơ hội
để những linh hồn khai ngộ tốt đẹp đến với các con,
bởi vì họ sẽ không chấp nhận hoàn cảnh đó.
Nếu các con đã cãi vã ngay từ lúc đầu
thì điều đó không tốt, bởi vì các con bị giảm đi trong sự đánh giá của họ.
Vì vậy các con phải rất kiên nhẫn, rất dịu dàng và
tốt với nhau, để thấy rằng các con tạo ra
một bầu không khí mời gọi cho những linh hồn vĩ đại này
đến với Trái Đất này.
Và nếu không phải như vậy, thì họ sẽ chờ đợi,
họ sẽ không đầu thai, bởi vì họ không muốn
có cha mẹ hay cãi vã,
hay đánh nhau, hay nghi ngờ,
hay làm khổ lẫn nhau.
Bây giờ, người ta phải biết rằng hôn nhân Sahaja Yoga
có một lý do rõ ràng.
Không phải là các con kết hôn chỉ vì theo mốt;
các con kết hôn bởi vì các con muốn có những đứa con
là những linh hồn khai ngộ, đến Trái Đất này.
Chúng ta sẽ cho họ một nơi chốn, dòng dõi cha mẹ để làm điều đó.
Và nếu các con không hiểu giá trị
của cuộc hôn nhân đó, thì tốt hơn là
đừng kết hôn trong Sahaja Yoga.
Tốt hơn là nên để yên cho Sahaja Yoga.
Chỉ có một điều vướng mắc trong Sahaja Yoga là thế này,
rằng các con đều được sinh ra từ cùng một Mẹ,
vì vậy theo một nghĩa nào đó tất cả các con đều là anh chị em với nhau.
Nhưng khi các con sẽ kết hôn với nhau,
thì điểm này trở nên hơi buồn cười,
rằng làm sao một người anh có thể cưới một người em gái?
Bây giờ, chúng ta có thể nói thế này, rằng Ta sẽ nói rằng
sẽ tốt hơn nếu các con không kết hôn trong cùng một
cộng đồng, mà kết hôn với người từ nơi khác.
Cùng lắm thì một Hành giả Sahaja ở Sydney nên kết hôn với
một Hành giả Sahaja ở Melbourne.
Nên có một khoảng cách nào đó như vậy, để
nó được giữ sao cho không giống như anh em trai và chị em gái,
thì sẽ tốt hơn.
Nhưng Ta đã thấy khi điều này xảy ra thì lại có nhiều xung đột hơn,
bởi vì họ vẫn tiếp tục mang theo ý nghĩ rằng
họ đến từ Melbourne và người kia đến từ –
(gọi là gì nhỉ?) – Sydney.
(Chỉ là Ta không thể nói với họ về chuyện đó) – Sydney.
Bây giờ Sydney và Melbourne
không nên là vấn đề gây xung đột.
Bởi vì ngay khi họ bắt đầu cãi nhau, họ sẽ nói,
“Ồ, đồ người Melbourne, tôi biết anh là như thế mà.”
Và cô ấy sẽ nói, “Mấy người Sydney, các anh là như thế đó.”
Và ngay lập tức các con trở thành như thế,
và các con bắt đầu cãi nhau về chuyện đó.
Vì vậy các con phải biết rằng các con không phải là người Sydney
hay người Melbourne, mà các con không là gì khác ngoài một Hành giả Sahaja.
Và Hành giả Sahaja không có giai cấp, cộng đồng hay bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất kỳ, bất kỳ tôn giáo nào, và cũng không có rào cản của bất kỳ quốc gia nào.
Dù các con đến từ quốc gia nào, các con là một Hành giả Sahaja,
các con là một hữu thể phổ quát – các con là như vậy.
Các con có thể cảm nhận rung động năng lượng của bất kỳ ai đang ngồi ở đây,
dù anh ấy đến từ Hawaii hay từ Mỹ, cũng không quan trọng.
Vì vậy, khi các con có thể cảm nhận được về mọi người, điều đó có nghĩa là
các con không còn thuộc về bất kỳ cộng đồng nào nữa
hay bất kỳ quốc gia cụ thể nào, các con là một hữu thể phổ quát.
Và đó là điều chúng ta phải làm,
chúng ta phải tạo ra thêm nhiều hữu thể phổ quát hơn nữa.
Và để đẩy nhanh điều đó, chúng ta muốn đưa những linh hồn vĩ đại này
đến Trái Đất này, vì vậy đây là một công việc rất quan trọng.
Họ phải ở trên Trái Đất này, bởi vì họ là
những kênh dẫn vĩ đại cho công việc thiêng liêng này.
Một khi họ bắt đầu giáng xuống Trái Đất này,
những vị chân thật, thì mọi việc sẽ được đẩy nhanh,
nó sẽ là một sự – các con không biết đâu,
nó sẽ là một sự bùng nổ đột ngột vĩ đại của Sahaja Yoga.
Các con sẽ kinh ngạc khi thấy nó có thể phát triển nhanh hơn thế nào
với những người này giáng xuống.
Và chúng ta nên cố gắng thu xếp như vậy
để chúng ta nhận được những phước lành chân thật của những người đó,
để họ giáng xuống Trái Đất này.
Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy Ta muốn yêu cầu các con suy nghĩ về hôn nhân
từ một góc độ mới và từ những ý tưởng mới để nhờ đó
các con có thể thực sự hiểu được giá trị,
giá trị của những cuộc hôn nhân này.
Và rồi các con hãy làm cho nó thành một cuộc hôn nhân thành công,
chứ không phải một sự thất bại hay một điều vô nghĩa.
Làm như thế là một điều tội lỗi rất lớn,
bởi vì các con kết hôn trước những linh hồn khai ngộ.
Vì vậy không có chuyện chỉ đơn giản là kết hôn
như những người khác kết hôn, rồi họ,
họ gắn một tấm biển trên xe của mình ghi rằng
“Vừa mới cưới” – rồi họ đi,
họ đang đi tới một vụ ly hôn.
Không thể có chuyện như thế đối với Sahaja Yoga –
đó là một điều nghiêm túc.
Nếu các con không đủ nghiêm túc về điều đó, tốt hơn đừng kết hôn.
Nếu các con có những kỳ vọng về hôn nhân,
thì tốt hơn là đừng kết hôn.
Tốt hơn là đừng kết hôn.
Không ai sẽ ép các con kết hôn cả.
Chỉ cần nói, “Không, hoàn toàn không, con sẽ không kết hôn.”
Nhưng nếu các con cứ tiếp tục như thế này,
thì các con thực sự đang làm hại Sahaja Yoga
theo cách tồi tệ nhất có thể.
Điều đó giống như đâm sau lưng Sahaja Yoga.
Vì vậy các con không cần phải kết hôn,
trong trường hợp các con không muốn điều đó.
Ngược lại, sẽ tốt hơn nếu
có nhiều cặp vợ chồng có thể sinh con,
và họ có thể để cho những con người vĩ đại ấy được sinh ra qua họ.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng sự thích nghi và tất cả điều đó có nghĩa là
mọi kiểu quan niệm cũ kỹ này về đời sống hôn nhân,
thì tốt hơn là các con đừng kết hôn.
Đó là một cuộc hôn nhân mới từ thiên đàng,
mà các con nên sẵn sàng để đón nhận
vẻ đẹp và những phúc lành, và cả
điều vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại, ý nghĩa tối hậu của nó.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu rằng Sahaja Yoga
đang nhấn mạnh vào hôn nhân, và chúng ta không tin
vào bất kỳ sự khổ hạnh nào, chạy trốn khỏi đời sống gia đình.
Chúng ta tin rằng đời sống gia đình là điều quan trọng nhất.
Chúng ta phải thiết lập nó thật tốt trên Trái Đất này,
và chúng ta phải thấy trong những tổ ấm xinh đẹp này
của tình yêu thiêng liêng rằng những linh hồn vĩ đại được sinh ra,
và chúng ta phải tiếp tục với điều đó.
Không có cách nào tránh khỏi việc có một đời sống hôn nhân rất tốt đẹp.
Và Ta chúc các con, tất cả các con,
rằng các con sẽ có một đời sống hôn nhân rất tốt đẹp và hạnh phúc.
Và những ai chưa kết hôn, Ta chúc cho họ
rằng họ cũng sẽ có một đời sống hôn nhân rất hạnh phúc.
Bây giờ Ta đã kết hôn, Ta nghĩ đây là năm thứ ba mươi sáu,
hôm nay là ngày cưới của Ta.
Đã rất nhiều năm trôi qua nhưng vẫn vậy,
Ta vẫn cảm thấy như một cô dâu bên chồng của Ta,
bởi vì thực sự chúng Ta đã là những người rất khôn ngoan
để sống như thế. Và dĩ nhiên là có
những lúc thăng trầm, nhưng cuối cùng
người ta cảm thấy rất khác về toàn bộ sự việc.
Hôm nay ông ấy đã gửi một bức thư rất đẹp,
cảm ơn tất cả các con vì lòng tốt các con đã dành cho Ta,
và vì tất cả lòng tốt các con đã dành cho ông ấy.
Vì vậy chúng ta nên có lễ Puja: hôm nay với tư cách là một Gruha Laxmi
các con đang thờ phụng Ta. Như một Gruha Lakshmi trong các con
và điều đó cũng rất thiết yếu, là thờ phụng Ta
như một Gruha Lakshmi, bởi vì tất cả các con đều có một vấn đề
với Gruha Lakshmi của các con. Đó là Nabhi lệch trái.
Vì vậy Ta hy vọng điều đó sẽ tốt hơn cho các con,
và chúng ta sẽ bắt đầu với lễ Puja.
Sau lễ Puja ngắn này mà chúng ta có,
sau đó chúng ta sẽ bắt đầu với lễ Havan Devi này,
bởi vì cho đến nay chúng ta vẫn chưa thể làm điều này,
và điều này rất quan trọng.
Bằng cách nào đó chúng ta phải xoay xở làm việc này hôm nay nếu có thể.
Chúng ta nên làm một ngàn Danh xưng, đó sẽ là một ý kiến rất hay.
Còn ai nữa đang kết hôn?
Con nữa sao? Đưa hai người này đến đây.
Con cũng đến chứ? Xin mời đến.
Đây là những thứ rất tiện dụng, phải không?
Rất tiện dụng.
Bây giờ mọi người ngồi xuống đi.
Vâng, như thế được rồi. Nào, ngồi xuống đi.
Bây giờ, còn ai nữa ở đó?
Con có thể ngồi ở đó. Con có thể chuyển sang đó.
Đầu tiên là Lễ Puja Ganesha.
Hãy nói ý nghĩa của nó.
Họ nên biết ý nghĩa.
Đây là một – Ta đã bảo anh ấy hôm nay nói ra.
Bây giờ đây là điều chúng ta đã nói,
rằng Chúa Giê-Su được mô tả ngắn gọn.
Đây là một mô tả rất ngắn.
Và Ngài là gì, thực ra tất cả các khía cạnh của Ngài
đã được mô tả một cách ngắn gọn, lại còn ngắn gọn,
rất rất ngắn gọn.
Vài điều này anh ấy sẽ đọc và
giải thích cho các con, trong khi các con chỉ rửa Ta.
Ganesha Atharva Sheersha được bắt đầu
Hành giả: Bây giờ ở đây chúng ta thờ phụng Chúa Giê-Su
nhân danh Chúa Ganesha.
Ngài được xem là trong toàn thể, là tinh túy
của tất cả các nguyên lý.
các nguyên lý, tất cả các nguyên lý - Tattwa
Rồi Ngài được cho là kartasi,
Shri Mataji: Đấng Hành động
Rồi anh ấy nói twameva kevalam dartasi nghĩa là Ngài là
Shri Mataji.... sự nâng đỡ. Vậy nên Ngài là sự nâng đỡ.
Ngài là Đấng lấy đi mọi vấn đề.
Ngài là Đấng đó.
Ngài là Đấng hút hết mọi vấn đề của vũ trụ.
Brahma, Brahma.
Brahma là Brahma shakti này, các con thấy đó,
pranava này. Pranava.
Hiện diện trong các con như spirit.
Ngài ngự trong các con như spirit.
Là chân lý.
Không phải “Ngài nói ra chân lý”, mà Ngài là chân lý.
Các môn đệ. Trong nguyên lý môn đệ.
Ngài hiện hữu ở mọi phương hướng.
Ngài là toàn bộ kinh điển.
Niềm vui sướng.
“Ngài là Đấng là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng ở bên trong chúng ta.”
“Sat chit ananda dvitiyosi” có nghĩa là
“Không ai có thể so sánh với Ngài về khả năng của Ngài
để là Sat Chit Ananda.”
Sự chú tâm.
Ananda nghĩa là niềm vui sướng.
Và “Không ai có thể được so sánh với Ngài.”
Đấng Sáng tạo.
Hủy diệt
"Tish thati" nghĩa là nó ở lại:
“Cả thế giới tồn tại là nhờ Ngài.
Chừng nào Ngài còn ở đó, thế giới sẽ còn tồn tại.”
Khi Ngài hoàn toàn,
toàn thể thế giới bị hủy diệt,
lúc đó chỉ có Ngài hiện hữu.
Ngài là nhân chứng.
Mọi người chỉ có thể trải nghiệm Ngài và không gì khác.
Ngài, qua Ngài, qua Ngài.
Nước. Ngài là hư không.
Ngài là bầu trời, ê-te. Tất cả các nguyên tố.
Được Ngài dẫn dắt.
Có, các con thấy đấy, bốn giai đoạn của âm thanh của các con,
các con thấy đấy, khi chúng là – para, pashanti, madhyama.
Các con thấy đấy, có bốn giai đoạn của âm thanh của các con
bắt đầu từ đây.
Các con thấy đấy, âm thanh bắt đầu từ đây.
Đây là para. Âm thanh bắt đầu từ para.
Từ đây nó bắt đầu.
Rồi nó đi đến pashanti và trái tim chỉ đập.
Nhưng nó là, pashanti nghĩa là nó chỉ đang quan sát.
Ở đây nó là madhyama.
Nó là trung tâm, nghĩa là nó không,
không quan sát cũng không cái này.
Và rồi, ở phần miệng nó trở nên thành lời.
Vì vậy “tất cả bốn giai đoạn của âm thanh này
đều được Ngài điều khiển.” Bởi Ngài.
Không, không, gunas không phải là đức hạnh.
Gunas nghĩa là các trạng thái, các trạng thái, các trạng thái; các phẩm chất.
Các con thấy đấy, tamo guna và rajo guna và satya guna:
Ngài vượt lên trên chúng, Ngài đã siêu vượt.
Các con thấy đấy, đối với Ngài không có cái gọi là tội lỗi.
Bất cứ điều gì Ngài làm đều thiêng liêng.
“Ngài vượt lên trên thân thể của Ngài.”
“Ngài vượt lên trên thời gian.”
Mooladhara luân xa.
“Ngài là ba sức mạnh.”
Ba sức mạnh. Trigunatmika - nghĩa là tất cả
ba sức mạnh này: Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali.
“Ở trên Ngài.” Mọi lúc.
Ngài là Đấng Sáng tạo.
Ngài là Đấng Duy trì.
Ngài cũng là Đấng Bảo hộ.
Ngài là Đấng hủy diệt.
Indra là Thượng đế của các vị Thần.
Ngài là âm thanh của Thượng đế – Aumkara.
Ngài là sự kết hợp của tất cả điều đó.
Gana nghĩa là tất cả, tất cả các chúng sinh thiên giới
ở phía bên trái được gọi là ganas, các con thấy đấy?
Họ là – vị lãnh đạo của họ là Thánh Michael.
Ngài còn hiện hữu trước cả họ, Ngài được sinh ra còn trước cả họ.
Ngài còn cao hơn họ nữa.
Các con thấy đó, đây là điều Alpha và Omega là:
rằng Ngài là, Ngài là Lời đầu tiên được tạo ra,
và Ngài là Lời cuối cùng,
Ngài ở trên Lời cuối cùng được tạo ra.
Bindu ban cho các con sự cứu rỗi.
Các con thấy các rung động năng lượng,
Ta không biết các con có thể thấy chúng không?
Nó trông giống như một dấu phẩy – “anusvarah” là các dấu phẩy.
Vì vậy đó là cách các con – mỗi bên như những,
những dấu phẩy nhỏ; nếu các con có thể thấy chúng ….
Xem này, Aumkara hoàn chỉnh là: đầu tiên là Ga-karah,
là Ganapati, Ga. “Ga-karah purva-rupam”:
đầu tiên là như thế, các con thấy đó.
Ngài mang hình dạng của Ganesha lúc ban đầu,
“purva-rupam” – Ganesha ở trong đó.
Rồi Ngài mang hình dạng của Aumkara …
Và cuối cùng là khi Ngài trở thành chỉ một dấu phẩy.
Âm thanh là các thần chú, các con thấy đó.
Để biết Ngài qua các thần chú,
các con phải học Ganesha-vidya,
là Tri thức của Chúa Giê-Su.
Nếu các con phải biết các thần chú,
các con phải biết qua tri thức mà
toàn bộ khoa học được gọi là,
là Tri thức của Ganesha.
Hoặc các con có thể gọi là Vidya của Ganesha,
nghĩa là Kỹ thuật của Ganesha.
Và nếu các con phải biết các thần chú vận hành như thế nào,
đây là khoa học.
Khoa học này được gọi là Ganesha-vidya,
đó là toàn bộ khoa học của Ngài.
Ngài, đó là lý do vì sao Ngài được gọi là Ganaka,
Ganaka-rishihi, đó là lý do vì sao Ngài được gọi như vậy,
bởi vì Ngài là bậc thầy của điều đó.
Ngài là bậc thầy của nghệ thuật thần chú, của các âm thanh.
Chandah.
Đó là một thần chú – Gayatri là một trong các thần chú, các con thấy đó.
Và nó ở phía bên phải.
Chandah là … âm nhạc của tất cả các thần chú.
Nhịp điệu, nhịp điệu, nhịp điệu.
Các con thấy đó, các con phải đọc các thần chú
với một nhịp điệu nhất định, và Ngài là nhịp điệu.
Làm thế nào để đánh thức Vị Thần này.
[Hành giả Sahaja: “Aum Gam Ganapataye namah” –
đây là thần chú để đánh thức Vị Thần này.]
Các con thấy đó, Ganesha-vidya.
Một chiếc răng; bởi vì với chiếc còn lại Ngài viết.
Và Ngài có cái vòi.
Là một trong những vòng thòng lọng.
Xem này, Ngài kiểm soát các con bằng một cái vòng.
Nếu các con cố cư xử sai trái,
thì Ngài đặt một cái vòng quanh các con và kéo các con trở lại.
Vâng. Ankusha là cái mà các con dùng trên voi,
để điều khiển. Trên voi. Ankusha.
Nhưng nó là một, nó là một dụng cụ dẫn dắt.
Sự bảo vệ.
Ý Ta là, một con vật rất khiêm nhường, rất khiêm nhường,
là chuột đối với Ngài.
Và đối với Chúa Giê-Su nữa, là con lừa,
là con vật khiêm nhường nhất.
Quần áo màu đỏ.
Ít nhất trên các luân xa của Ngài chúng ta nên đặt màu đỏ.
Một yogi tốt, không phải là – … Không, không, “một yogi” có nghĩa là
bất kỳ ai đi nhà thờ: đó không phải là một yogi.
Các con thấy đấy, một yogi … yoga.
Các con thấy đấy, “evam dhyayati” có nghĩa là “nhờ đó các con biết.”
Chỉ có các yogi thôi, một lần nữa.
Cúi lạy Ngài.
Bởi vì Ngài là sự thanh khiết.
của Shiva. Shiva là ….
Các con biết Shiva mà, các con biết đấy.
Ngài là đấng đó, Ngài là hiện thân của những phước lành.
Ngài là hiện thân của những phước lành.
Đây chỉ là dạng rút gọn.
Vì vậy như thế này thì chưa là gì để hiểu Ngài.
Nhưng chỉ có điều này được nói,
chỉ là ở phần đầu, để làm cho nó ….
Các con thấy đấy, họ là các vị thần, các con thấy đấy.
Giờ đây các con cũng là các vị thần, bởi vì các con có mọi quyền năng.
Đã cầu nguyện với – đã cầu nguyện với Vishnu để tạo ra
một sức mạnh nhờ đó mà họ,
tất cả những quỷ dữ kinh khủng này có thể bị tiêu diệt.
Và rồi một Nữ Thần đã được tạo ra.
Câu chuyện này nghe thì hay hơn.
Các con có “Devi Bhagwat” – các con có nó chứ?
Nhưng Ta ước gì các con đã đọc nó. Được rồi.
Các con biết câu chuyện chứ? Được rồi … vậy thì đọc các mantra đi.
“Mahalakshmi Stotram.”
Raul Bai rất câu nệ về nghi thức
phải được thực hiện cho đúng.
Ta đã nói trước hết não phải ổn đã.
Nếu các con cứ tiếp tục làm mọi thứ cho đúng,
làm cái này, làm cái kia.
Trước hết bản ngã phải ra đi, nếu không thì có ích gì?
Trong đó có ít sữa chua phải không?
Các con có đấy; hai lễ Puja là quá nhiều!
Các con thấy raktagandha chứ: Ngài thích được,
Ngài thích được phủ bằng raktagandha, các con thấy đấy.
Các con thấy đấy, loại cây mà chúng ta có,
được gọi là raktagandha, giống như gỗ đàn hương
nhưng có màu đỏ; và Ngài thích được
phủ bằng nó mọi lúc.
Đó là lý do vì sao Ta phải che chính Ta lại,
là để che phần này – Ngài ngự ở đó.
Raktagandha. “Rakta” có nghĩa là máu, và “gandha”
có nghĩa là loại đàn hương đặc biệt này,
có màu đỏ,
được chà ra và bôi vào đây.
Đây điển hình là Bali, hay là của Úc?
Có rất nhiều rung động năng lượng, tất cả phần còn lại Ta đang làm đây.
Cô ấy nói, các con đã đọc tất cả các mantra rồi,
cô ấy nói, giờ cô ấy xong rồi.
Hãy xem ai được cái tốt nhất!
Barbara đâu rồi?
Lại đây nào, chụp ảnh đi.
Hãy để cô ấy có một tấm. Giờ hãy xem nào, và cô ấy sẽ quyết định.
Xem này, các bức ảnh của các con cũng phụ thuộc
vào trạng thái tâm trí của các con, rất nhiều.
Xong chưa? Được rồi chứ? Giờ thì – Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cậu ấy có muốn không? Được rồi.
Các con có thể đến gần hơn, để làm chân của Ta.
Lại đây nào, các con cũng phải làm chân của Ta nữa.
Xong chưa? Được rồi.
Về tính thiêng liêng của hôn nhân.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con, và ban cho các con ý niệm trọn vẹn
về tính thiêng liêng của hôn nhân.
Chúng ta hãy bắt đầu ….
Bây giờ, tất cả các con phải đứng dậy khỏi đây,
và một số người đã đến đây lần đầu tiên
nên bước lên phía trước.
Nếu các con đến đây lần đầu tiên,
thì các con nên bước lên phía trước.
Và các con cũng có thể lấy cho mình một cái ghế đẩu
hay gì đó, hoặc một cái ghế.